tak jdeme s Davidovým strýcem
Silvestrovská večeře a já se bojím o
jak to může znamenat spojení
připojil jsem se brzy jen v případě, že jsem se odřízl
brzy
dobře jsem se připojil brzy, protože tohle je
poprvé, kdy jsem byl v Google Bank
Musel jsem si ho sám stáhnout
Ach dokonalý
a myslím, že tam všichni ostatní porazili
kromě toho, že vidím Jafeth, ale nemůžu
slyšel jsem ho, že jsem ani neměl
oh, přijde Robbie, myslím, jak to bude
vaše Vánoce velmi pěkné II nevím
Robbie říkal něco, co mám krk
operaci na začátku prosince, takže jsem měl já
bylo obrovské množství bolesti
Labor Day na začátku prosince
dolů po ruce a cítím se úžasně
Vánoce pro mě byly velkolepé
oh dobrý úžasný rok, v jakém jste
že jsem neměl tušení
chirurgie, ale, ale je to hezké, že tě vidím
budete vypadat, jako byste mít dobrý rozsah
pohyb a všechno tak to šlo skutečně
a pak to udělal, že to šlo
obdivuhodně dobře, takže jsem dobrý, že mohu
pohybovat se kolem Nemusím se taky pohybovat
Zatím moc jsem se vrátit za pár týdnů
takže mi můžete říct, kdy se mohu vrátit
práce
Doufejme, že dostanete alespoň dokud ne
na jaře, protože je to opravdu chladno
právě teď
to je studená, moji spolupracovníci jsou pravděpodobně
volá mi každé jméno v knize
vybral jsem si dobře, jako jsem si vybral
jak jsou silnice brutální jo
proč bych měl dokonce vzít dálnici vpravo
Nyní možná pomalu jo patrně
dálnice to bude muset vyčistit
Obvykle dělají dálnice dolů
nejprve tohle Turecko stojí za to
určitě bude IJI dostat insta
jeden z těch elektrických tlaků
sporáky pěkné pro sebe na Vánoce tak
Připravoval jsem bouřku doma, takže
teď mám tuny zbytků v
chladnička, takže budeme pokračovat půjdu sníst
rychleji a vyjedete domů
Zbytky právo samozřejmě existuje způsob,
Můžu to dát někam na mé ruce
znát trik Nechci ho tady dole
můžete cítit dvojí účinek brady je to
ne 1 hod. jo, jsme skuteční, jinak jsme my
jsou velmi brzy ano vidíte ostatní lidi
bliká na spodní části obrazovky
ale nevidím jména
OK, musí vstát a pohybovat se kolem
trochu mmm
tady jdeme s těmito těmi
i když se něco opravdu zle stalo
alespoň teď jste svědkem této skutečnosti
že jsem byl součástí hangoutek, protože
Vím, že tam, kam jedeme
je jako 40 minut jízdy, kterou jsem nikdy neměl
služby v době, kdy se tam dostaneme
ty řídíš ty, jdeme na jih
jihozápadně od věci se na sever
Dálnice jo yez cuz cuz vždycky Robbie
říká, že odešel, že jde na sever a já
stejně jako na sever od místa, kde jste přišli
můj bože
[Smích]
to je trochu nové
York, já žiji, žiji 80 kilometrů na sever
z New Yorku a to je dost na sever
pro mě děkuji dobře, takže je to tak blízko
k hranici pak oh ne ne ne ne
vím, že vůbec neznám geografii
asi do New Yorku jste vy Betty
míle světa města, které z New
York City, který je nejjižnějším místem
z New Yorku se nemůžete dostat na jih
v New Yorku
dobře, co se jmenuje Nový Paltz
je to trochu univerzitní město v pořádku moc je
že je to velké, teď je to město
to jo
pěkný svatý pohled na dálnici držte oh
můj bože, oh, podívej se na to, že je to plazíš
dobře, takže budeme dlouho volat
čas, co vykopnu David Rohde, možná budeme
jděte do dalšího výjezdu a pak možná jdete dolů
a to nemusí být příliš špatné
tak to udělám 40 Grega zmlkne
stovka zóny, co den je druhé
rychlost na 100 kilometru vysoká cesta
je opravdu blázen a my jsme
[Hudba]
dobře, že to, co byste měli mít polít
jo jo jo jo, všechno je všechno
řídit pomalé widgety pro bastardy
docela bílá nahá oh oh Jo Robbie
tvář slunce ano jo, takže není živý
ale buď
nikdo jiný není živý, ale já můj bůh
úplně jiní lovci ulic přání
měl něco pít jako horko
čokoládové mimozemšťané, abych vás ohlila
dobrota
[Hudba]
7:15 K a sto zóně dostaneme a
jízdenka na překročení rychlosti mohla vysvětlit, proč jsme viděli
helikoptéra, jak dlouho trvá vaření
turkey zabije teď sólo to jo hej je
Robbie ho vidím Oh vidět, že jdeme přijít
na Robbie dělá to jako teď sledovat
možná
deset minut máme chladný zvuk do auta
Jsem v křesle
ano přesně Oh vložte to do kontextu
obvykle se dostat do tohoto bodu to trvá
asi tři minuty od nástupu
po dálnici jo, budeš v pořádku
Snižte turpis právě v této sekci nebo je
to bude dál do toho
Florida Státní trh je vlastně nejlepší
abych zavolal, dokonce mi dává bolesti hlavy
Nenávidím, že překročení rychlosti obvykle trvá
motocykl dobře ani za tohoto počasí
jo obavy buddy máme tendenci vzít
dálnici, protože máte méně interakcí
s křižovatkami a lidmi taháním
mimo místa nečekaně alespoň na
vysoká nebo jen rovně jo jo
mají spoustu děr, které opravdu jsou
jen část New Yorku, do které jsem kdy chodil
s mnoha nástroji, které New York vezme vaše
peníze, jakým způsobem můžeme mít
Značky EZ Pass , abyste mohli řídit správně
prostřednictvím mýtného, které znáte místo
zastavení peněz přes a s párem
návštěvy nemocnice, protože jdu
k tomu, že jsem měl operaci v New Yorku
Město si čtyřnásobně doplňují moji snadnou minulost
Vzhledem k mýtné tak
je to bláznivé
nyní existují možnosti bez nástroje tam jsou
a bude to asi desetkrát
déle se tam dostat bůh jo, jo jo
to jsou všechny, které znáte státní silnice
s tím musíte trochu řídit
městech a zpomalte , víte, že to vezmeme
pokud jste někdy byli v New Yorku
víte, že máte Thruway venku
který skončí v Buffalu, který přichází vše
ale New York City je jen šílený
to stálo patnáct dolarů jen proto, aby se dostal do
New York City přes oho můj bůh jo Wow
Měl jsem chlap, když jsem cvičit v
Rochester New York před několika lety chlap
jel z Floridy , říká, že nemůžu
věřím, že mohu řídit z Floridy všechny
cesta až do Washingtonu bez nástrojů
a pak jednou dostanu Washington DC dostanu
do New Yorku zaplatím 50 nebo 60 dolarů
v mýtném Robbie stále vstává a
jít dál, může nás slyšet, zajímalo mě to
soudit na základě vaší reakce
kluci nemají mnoho gólů, které máme
jednu celou cestu a já si nemyslím, že jsem
používal jsem to ještě víc než třikrát v mém
celý život, protože neslyšíte nic
ale noční můry, protože musíte mít
transpondér
bude to vyúčtování vašeho vaší pravděpodobně na základě
vaše SPZ trvá obrázek
vaše poznávací značka , abyste jezdili
skrz husu vůbec, ale kvůli
že existují problémy s lidmi
být dvojí účty nebo víte, že mi chybí
čtení fotoaparátu
zdá se, trochu příliš primitivní, přesto
s tím , že začínají tady teď
a je to jako pokračovat v pohybu vědět, jestli
nemáte, pokud máte EZ
Vynechejte to z vašeho účtu
pokud ne, a pošlou vám zprávu
Bill jsem byl jako opravdu
hlemýžď, pošlete mi účet
k mostu ano a tam byli lidé
abych vzal ten most, o kterém víš, že chodí
práci, kterou si vzali pětkrát týdně jak
Často si vyúčtujete, že dostanete značku
snadnější jo Jsem šťastný, že Anatole ne
byla to příliš velká věc, kterou jsem právě vzal
vlak poprvé do Toronta
a mají něco nazvaného presto
nebo můžete kartu použít a vyplnit ji
tak trochu jako ty stejné myšlenky
nebo něco horšího a pokud si vezmete
trénovat určitý počet, kolikrát se dostanete
slevu na vlastní cestu samotnou
pravé pravé Já jsem to vzal já jeden
měli ty karty pro nové město v Yorku
autobusy a metra malá max. výletová karta
jako kreditní karta zip správně
přes jo
ano, velmi užitečné, tak brzy nebude
hotovost za cokoli už nebude
všechny všechny karty jo
Bitcoin Bitcoin, který nemáme vlastní
z vašich příliš mnoho hororových příběhů o
tohle to nedělá, že jsem to zkusil
sledovat dokument o tom, a to
nedávalo smysl ke mně, i když
vysvětlovali to pomalu v
Dokument tak jo mám pocit, že my budeme
Nikdy jsem nebyl vlastník Bitcoin
jo a zdá se, že se s ním zachází jako s
komoditu na burzách, jak čekám
minutu
děkuji jo, nemám to
se všemi těmi nechám svou dceru
Jsem příliš starý, že umřu s penězi
zapomenout zapomenout na počítač, takže jsem mluvil s
brzy se rozběhne dálnice a pak ji
zpomalil zpátky do Herbie
budete vypadat, jako byste se pohybujete v pořádku, že jsme
dělá 31 kilometrů
jo, obvykle tato dálnice běží asi
110 kilometrů za hodinu, jo jo
dobré vidění v New Yorku obvykle zastaví
a pak se posunout o deset stop, pak to zastavit
to je frustrující neustálé stěhování dokonce
pokud je pomalý, stále se neustále pohybuje
to jo
a je to standard, takže to dělá
snazší, pokud tam je stálý pohyb ano
Oh, Robbie právě dostal svou kávu tak, že on
říkal, že s námi ještě nehovoří , i když já
myslí si, že ho chytil s náhlavní soupravou jo
tady jdeme
101 všichni ostatní už pozdě
takový proces, protože hej, hej
mluvili jsme o tobě vy
slyšte mě, jak vidíte Sasu a
Dave je na cestě, jo
správně bezpečně, dobro
Vítejte v Kanadě, jen se dostanete na
studio trochu to není příliš špatné
pohon, ale i tak byla moje žena jako ona
Opravdu chcete, aby to pro vyúčtování
Děkuji vám, hej Bill, jak vy
dělám dobře, dělám to já
že vaše hodiny jsou trochu
rychleji než můj důl říká dvě minuty -
tak jsme pozdě Mám dvě minuty - jedno
Dobře, takže je to šachovnice
vy jdete oh, chtěl bych být přesný přijít na já
nebyl si jistý, jestli budu schopen skutečně
přihlaste se na ledu hej Dave hej, jak to jde
dobře si ji udržujete v bezpečí na silnici
oni dělají pozornost jo yeah
strašně jo, jak daleko od tebe
chlapi nejsme ani z města ještě oh
opravdu
na cestě ven, jo, prostě procházíme
SRAM právě teď 15 minut , aby to bylo
z Bayfieldské rampy, že nejsou ani tak
Boston
míříme do Lefroyho a ne
tak daleko, ale já ztratí spojení na
nějaký bod, protože předtím nemám
jakýkoli ach ano, jak cool je to ale v pořádku, takže
můžeme začít teď je čas na naše
Google Hangouts, ale jak cool je to, že
můžete být na cestě a dělat to oh
Zde mi dovolte otočit otočit to dokola
oh jo jo jo, nech mě to přepnout
skutečně vypadá špatně
ne, to se pohybuje jo jo jsem stále
učení, jak Google Hangouts funguje tak,
jakmile ručně přepnem kameru I
ztratit kontrolu , uvidíme, jestli to funguje
tam se mi líbí
jak je skvělé , že můžeme něco udělat
podobně jako v malém studiu jako je
Máme-li technologie a vy jste na
silnici a tady můžeme mít hangout
někteří z našich diváků a to mi fouká
mysli , jako bych se díval na to
odpočítávání včera večer a měli lidi
které se dělí z různých míst v Kanadě
a jejich technologie vypadala jako tam
Bylo to jako 20 sekundovým zpožděním, a víte,
to nebylo tak skvělé mezitím jsi
řízení v reálném čase Miluji to, ale my
právě jsem to sledoval
sezónní černá zrcadla, takže mám ráda
technologie, ale zároveň i nyní
Velmi se bojím, nejsem si jistá, jak daleko
do černé v blízkosti jsme byli jako já
nevím , myslím, že jsme jako sezóna
co jsou v nyní sezóně čtyři jo tak
jsme pravděpodobně jako uprostřed sezóny
tři v pořádku lounge To je to opravdu
důležité vědět, že nemusíte
sledovat je v pořádku a já bych opravdu rád
kdyby všichni mohli jen sledovat epizodu
1 sezony 4 před dalším pořadem
ok před dalším velkým zážitkem
říká se tomu USS Callister udělal
epizoda znamená, že budeme muset podívat se na to
vždycky mě nechává myšlení v pořádku a
proto nemůžu být v show jako
černé zrcadlo, protože vás opouští
konec toho jsi jako teď v pořádku
je třeba to rozmýšlet po dobu tří dnů
Téměř první setkání bylo loni I
nebyl s ním zcela sdílen
a teď sledujeme, že je to skvělé
Ahoj všichni
tak jsem si nebyl jistý, jaký druh
volební účast, kterou bychom měli dnes, protože to je
náš první patron exkluzivní hangout a
kategorie pět první hangout v tolik
roky myslím, že poslední jsme udělali
Únor 2015 věříme, že to bylo
že dlouho, ale tak bill je to hezké mít
ty vypadáš, jako bys byl náš první a
jen patron se dnes připojit, a doufám, že vás
přijel připraven se spoustou otázek
a komentáře a vše ostatní
budou zveřejněny pro veřejnost sledovací po
ale samozřejmě musíte být
kvalifikační patrona za účelem
podílet se na skutečné interakci
s námi tak hej Bill
Vidím, že Jeff je spojen, ale ne
mít kameru nebo mikrofon, takže to je
druh protiintutivního zjevně na
na silnici a ona je, kdo je tady yamaguchi
s námi, hej Cesarem , samozřejmě jsi ty
pravděpodobně si vzpomíná, že byla na
ukazují poměrně nedávno jen v minulosti
léto mluvím o organizaci
a víš, víš o tom víc víc
manželka o tom ví víc, protože se dostala
držení knihy a mého podstavce je
zcela
teď ale ona je, kdo teď přijal
účet rolí, který znáte v nastavení redakce
máme druh boční grafiky
a všechno takhle, a tak
křídlo mluví o konkrétním
příběh tam je pěkná grafika tam
musel sem přijít a víte, že jsem
najděte snímky ve službě Obrázky Google nebo
kdekoli je zdroj z příběhu a
pokuste se dát něco dohromady, ale bylo to
jen jedna věc, kterou mám dělat a
pak je to, kdo to vzal, takže je to tak
jedna věc z mé talíře a ona byla
dělá fantastickou práci, kterou dělá
lepší práci, než jsem kdy mohl udělat, a tak
to byl skutečný bonus pro přehlídku tak
pěkné, sotva tě slyším
ty kluci Tady jsem z New Paltz New
York asi 80 kilometrů severně od New Yorku
Město a jak jsem říkal Saschy
dříve
to je dost daleko , abych vám poděkoval
ty moc
měsíc a půl jsem si stáhl všechny
epizody, které jsem nedávno operoval
začátek prosince, takže jsem měl hodně
času na mých rukou, takže jsem začal
sledování z první epizody to přišlo a
dlouho jsem v sezóně věřím osm
Nyní
Dobrý čas, jsem tam, skákal jsem
kolem nových, protože víte, protože
Viděli celý troufám říct, že by
vrah věc říká znovu je to, jak vy
začal sledovat jen s mým vrahem
[Hudba]
rozhodně jeden z prvních, ale já jsem
vlastně jdu do mého suterénu, takže jsem
může vám ukázat, že můj vrah borovice vidím, jestli umím
dělej to nyní teď, přeji, aby jsme byli
artuškou, kterou bych ukáže všem
počítač ve slávě jo, dostal jsem to musím
sledovat epizody s účtem
v pořádku mám světla
Uvidím ten zvon
Zvednu své reproduktory, protože
Mám potíže slyšet vás, chlapci
být zpátky v pořádku to je moje to je moje
regál dolů v mém suterénu a tak
tady je, jestli se mohu dostat hned tam je
tam je PI zabiják, který jim dluží ROI
systém a ten chlap to nahradí
ten monstrum
tak jsem už nazval oh oh my
jméno droidu - David, takže to zabije
tento Goliáš stroje právě teď
protože jsem také dostal to málo
jednotky, do které se připojíte
spotřebu elektrické energie a toto zvíře používá
asi 50 dolarů elektřiny za měsíc Wow
jo tak to tohle bude Leo
droid jednotka jsem se stal mým zadkem a je to
zaplatí za sebe asi pět
měsíců
neuvěřitelné jo jo jo Myslím, že já ne
opravdu nechtějí úplně
vyřazení tohoto obra, protože myslím
má dva procesory Xeon, má 32
giga ram je to tu 500 koncert hard
pohon s operačním systémem na jeden terabajt
disky v RAID pěti let Jsem zdráhají
stačí to vynechat, ale má to na 24/7
jen bolestivé jo yeah tak účtovat jo yeah
jste to, na co se díváme
něco, co jste viděli na show
plus jste zvedli tester, aby byl schopen
abychom zjistili, kolik moc to bylo
již jste našli show jako
daleko, jak vám ukazuji, myslím, že je relevantní
technologie je samozřejmě ovlivněna
vaše rozhodnutí o koupi tak opravdu ano
milá, protože víš, že je to legrační II
zvládnout finance v domě a já
všiml si hrotu elektrického účtu
ach jo, nemohl jsem to pochopit a já
viděl jsem to a řekl jsem v pořádku , pojďme
udělej to tak, abych zavřel, zavřel jsem toho chlápka
dolů
zavřít tohle dolů tento Dell a
připojil tuto jednotku a nechal ji běžet
a provedl výpočty a řekl jsem ah
to je místo, kde to není ten chlap
že neskutečné myslet, že vaše
chladnička má méně energie než
případně než té malé počítači
teď to nepomůže, protože vidíte
tam je tu radost, že sedí na
nahoře na jiném počítači a pak tam je nahoru
PC vynikající a další server
výborný je to právě ten
suterén je to Wow to není
zahrnuj můj Mac Mini a můj Red Hat
box nahoře a pak je to jo jo
pracovní notebook a můj domácí laptop a moje
žena pracuje na notebooku doma a notebooku
teď, když moje dcera doma z vysoké školy
její Mac všech malých gadgetů, jako jsem já
držím svůj iPad nebo pět iPodů a
Telefony Android
mm-hmm, takže co používáte na serverech
a Odroid pro Odroid to bude
být můj zadek to bude můj souborový server já
dostal jsem 2 4 terabajtů a řídí se
ruka pěkný a jsem vyšším ročníku jej zde
Jedna věc, kterou jsem si všiml, je to vtipné
vidět, jestli to mohu dostat pro mě jo jo
pravděpodobně to nevidím , když jsem je otevřel
up se podíval na kusy a snažil jsem se
přizpůsobte si to k kusům, které Edward
existují dva různé oblačnosti -
Kate Nevím , jestli jsou to pro Q
a ty pro 9 X 4 X u4q je to
xu4 a X se cítíš Q jo, nejsem
jestli jsou jiní, pokud jdete
na tvrdém plukovním webu, obojí
seznamy jako pro X vás lehce
jinak se divím, že se zajímám, jestli ano
ve skutečnosti se jen změnilo, protože jsem
viděl jsem svůj příspěvek na YouTube, věřím tomu
uvedl, že návrh byl a
trochu jinak, takže se mi divím
každá společnost, kterou mají, zlepšili
trochu něco změnit nebo něco změnit
to
je jediný rozdíl s Q versus
non Q model XE pro byl jen
fanoušek, který fanoušek zápasí, si myslí
vpravo vpravo buď jednu věc, kterou teď můžeme
jo, myslím, že jsem bojoval, že to není
velmi obtížné zjistit, protože
mluvíte jen o dvou odlišných
kusy jako ty máš ty dvě malá
závěsné kusy, které jste věděli
připojit k portu není žádné zavěšení
nejsou tam žádné kusy závěsu
visí z horního krytu
oh a jste měli jako u těch hex
nebo asi o palec dlouhý
to jsou jen asi 3/8 nové skladby
dobře, že je to jediné, co jsem já
hledám mezi tím, protože používám
spřádání pevný disk je tu jen asi
čtvrtinu palce prostoru mezi
horní točivý pevný disk a
horní část pasivního chladiče tak to je
jsou skutečně blízko sebe tak oh
yeah Jsem asi bude muset
Odstraňte omezovač rychlosti na ventilátoru
pravděpodobně dobrý ach jo, najdete fanouška
přichází proto, že můj samozřejmě já
přešel na DS, takže ventilátor právě
nikdy se nevypálil, ale našel jsem to
běželo trochu tepleji, když to bylo
měl rotujícími pevnými disky v něm
jo, ok, tak dělám málo
bity v čase yeah a jak jste byli
dělám to bylo dobré dobré skutečně dobré já
jen jsem dostal dobrou hadici, kterou nemám
už nosit límec pro psy
ale musím držet můj pohyb omezený
a nemyslím, že by to řekl
mě udělala, když jsem byla
tenisový trenér, takže ne
dále
ne kývnutí, aniž mi otřásá hlavou jo
jednoduše ji ulehčit
jo zlé hodinky hodně kategorie-pět
to dělá, to je jisté
vaši fanoušci vaši oblíbení fanoušci musíte
naši největší fanoušci na největších fanoušcích YouTube
na YouTube začnete vykopávat
ten člověk mám rád
tak dobře je někdo, kdo to bude
odpověď nebo jo yeah byl jsem byl pokoušen já
bylo zvědavé, zda bychom měli označit
lidi, kteří hráli, nebyl jsem si jistý
pokud víte, nebyl jsem si jistý, co
reakce by byla proto, že je to velmi
velmi jazyk-v-tvář, kde jsem dělat
zábava, ale zároveň jsme
změní to do tutoriálu tak, aby vás
vidíte jo, víte, co je Odroid
ve skutečnosti o něco menší než
Raspberry Pi se kreativně otočil
ale tak jsem rád, že odpověď
bylo dobré, myslím, že bys mohl
pravděpodobně říkají to samé a my jsme nebyli
opravdu jistě ne ne, nebyli jsme si jisti, ale to je
bylo úžasné a já ho miluju
a opravdu doufám, že lidé, které my
vlastně to zmínit , že oni
nakonec chytat sebe, jak jsem pocit,
jako teď jsou některé z nich jenom
přitahoval k jedné konkrétní epizodě, ale
jak sledují, cítím, že budou
konečně začněte vidět, že víte, že jsem byl
na vysoké škole to dobrá věc je
komentují to
technologii, kterou vidíte, že je to tak
sedm minut videa o uvedení věci
společně, což nic neděláte
stojíte na stranu, kterou jste
musí sledovat celou epizodu
celou hodinu
abyste viděli, jak dostanete další, které dostanete
dalších 20 až 30 minut, abych to věděl
velmi štěstí a víte, jak dobře
většina technických věcí se děje hodně
někdy jsem v chatu, kterou znáte
tam a tam s diváky pak tak
Mám hodně interakce přímo na staré
místo, které je zábavné jo yeah jsme my máme
párkrát si promluvil dobře
máte nějaké, jako ty víš, že je to
příležitost pro vás, jak jste
s námi spolupracovat, abychom vám položili nějaké otázky
nebo jakékoli otázky, které vznikly jako
jste sledoval pořad o
technologie nebo něco podobného, co vím
Jediné otázky, které jsem měl, byly o
nems
co bohužel myslím co
Já jsem to, co udělám, že to prostě budu
odhlásit se teď jen proto, že vím, že jsme
přicházející do špatné části a místo toho
o tom, jestli jsem, nebo ne
ve skutečnosti žijí Půjdu teď taková
skvělý čas, musíme to udělat mnohem víc
často naprosto v pořádku
že jo
Šťastný Nový Rok a díky za díky za
spojit nás z cesty, která je opravdu
cool chlapi, takže co nám to ukazuje
tady Dave to vypadá jako koláč
nějaký druh, to je Mike, to je můj koláč
cluster velmi pěkný osmičkový Pi 3
sedí na vrcholu spravovaného přepínače jo
kde běžím, jsem zkoušel některé
paralelní programy pro zpracování jen
hraní kolem
jo hej, to je legrace, že je to legrace, co je
pomocí clusteru je
co jsem skončila s hej ahoj
pro MPI je to něco oh jo jo
teď si nepamatuju
dobře, vzpomínám si, že je to něco
že to je něco , co jsem neudělal
Pokusil se přitom shlukovat mé koláče a část
to je proto, že skáče rovnou na a
uzel Odroid víte, že je tolik
více energie tam tak správně, takže to
téměř vypadá, že je to zábavný projekt, ale
možná není nutné v tomto bodě, ale
jo, tam byly nějaké otázky, když jsem
uvedené v chatu tam byly
některé otázky, proč bys to udělal a
Byl jsem rád, protože mohu, protože jsem
má tucet koláčů a chci je dát
dohromady je vyrobí do jednoho super koláče
to je vše mám osm tady mám
tři nahoře jsem dostal pár koláčů
nuly jen sedět kolem jsem dala
spousta z nich, znáš mou dceru
na vysoké škole měla přátele, které byly
zmínil jsem se o tom a řekl jsem to právě já
aby mu věděl, kolik to děláte
chci, abych řekl, že nechci nic
je tvořena jediná výhra je je kdy
skončil jste s ním, že je odevzdáváte
k někomu jinému, jo, to je v pohodě
která byla myšlenka na Raspberry Pi, aby
vězte, že s dětmi máte zájem
kódování vedle nic, co víte, že je
to je totéž a já
myslí si , že to byl to, co Bůh všichni zranili
když jste volali Odroid PI
zabiják, protože je tolik lidí
lidé za Raspberry Pi to je
ano směšný je to směšné, co dělat
Myslíš, že účet Ó , mezi tebou a tebou
nejsem jako někdo jiný
bude to vidět, ale mezi vámi a mnou
děláme to dobře pro nás, vím dobře
jako lidé si neuvědomují, jako oni
komentovat a za něž víte, že mě odsoudíte
říkat mu to zabijáka Malina Pi
máme na to půl milionu názorů
video dobře jsem se o tom podílel
tam jsou nedostatkovým zbožím OH
droidy, protože jsou v pozadí
opět jsou teď v pořádku jo yeah oni
probíhala v současné době
znovu, pokud jdete do Amazonu, pokud používáte
Váš odkaz se v současné době říká na sázku
dobře pocházejí z Jižní Koreje
dělat je v odznaky správně můžete
objednat je přímo od tvrdého plukovníka i
že to je asi nejlepší způsob, jak to udělat
to samozřejmě dělám takhle
nemají partnerský program nebo cokoliv
tak pro nás, takže není žádný zpětný úder
ale zároveň víte, že budeme pracovat
na rozšiřování vás víte, jako by to bylo
opravdu těžké pro nás dát odkazy
produkty, protože jsou všichni vždy
Změna vpravo, takže jsem založil obchod
kategorie 5 TV je snahou vám dát
více možností při kliknutí na produkty
ale je těžké tvrdit, že je to těžké
udržet krok s vámi víte, že jsme zmínili a
tisíc výrobků za uplynulý rok a
pak víš, že polovina odkazů se zastavila
pracuje to docela těžké jo jo dobře
ale i na tvrdém plukovníkovi, jestli jdete
stránky, kterou přejdete dolů na stránku xu4
řekne to lodě za 21 dní, takže jsou
dokonce ani nemáte ty
víš Wow jo, fakt určitě jo
jen zvědavý, jak se dostal do
budování všech těchto počítačových techie
zadejte věci, jako je vaše vedení
vést to do něj vždycky jsem byl
elektronika Když jsem šel na střední školu
a šel na specializovanou střední školu
Brooklyn New York a jsem vzal
elektrický kurs, který byl základní
úvod do elektroniky pak jsem šel do
elektronická škola a začal jsem
pracovat v Xeroxu v roce 83 a já právě
to prostě stále rostlo a rostlo
rostoucí a pak jsme se dostali do
počítače a věci a teď jsem
systémový analytik společnosti Xerox tak ale a je to
nikoli analytik typu práce to nejvíce
lidé si myslí, že to pomáhám
předběžné a realizační a post
prodej řešení problémů společnosti Xerox
zařízení, takže jsme dát je na webu v
lokalit zákazníků spojit je do svých
sítě propojují třetí strany
řešení pro tisk skenování
kopírování je prostě ne nazýváme je
kopírky už je tak málo
dnešních kopií je to všechno na
skenování, takže musím držet krok
všechno, co vím, že musím vědět
Windows Mac Linux UNIX, protože některé z nich
naše řešení jsou založená na
UNIX
teď, když Solaris odešel, syn klesl
Solaris Myslím, že se začneme pohybovat
přes Windows, ale stále potřebuji vědět
všechno , co se mohu naučit
jen mě drží před křivkou jo my
práce wow, že jsem opravdu já, protože si myslím
je to spojení, které jsem potkal s kým
byl jsem měl rád začal hrát
počítače, když byl dítě teď on
oblasti IT a je to prostě jen
něco takového
spojení od chvíle, kdy jste mladí správní
Začněte s tím něco o party
dohromady a pak pochopíte
něco něco podstatného
a pak to trochu navazuje tam
a cítit se tak přesně jo, byl jsem já
vždycky když jsem byl dítě, používal jsem tinker
řídit mé rodiče blázen, protože oni
přijít domů a vidět něco a kusy
na jídelním stole
oh, to jsem byl účet, ale já vždycky
vrátil jsem se zpět co jste udělali
VCR umístit všechny pásky všeho
pozpátku
oh chlapče jsem roztrhal věci odděleně co a
svět, i když teď máte věci
jako jsou malí PI a OH droidy a
všechno Allison
jako je to tak daleko změněno od kdy jsme
byly děti jako můj syn, který má 10 let
dostali jsme mu starý styl
elektronické vědecké soupravy, kterou znáte
s malými prameny a spusťte
kabely, které vím dobře , je to tak
návrat pro mě, ale je to také
Příležitost pro mě vštípit svému synovi
některé poznatky, které si přeji, abych já
když jsem byl dítě, vyrůstala
a teď jsem právě teď začíná
pochopit věci jako kondenzátory a
relé a všem tento druh věci, takže pro
aby získal toto znalosti za 10 let
starý a do jeho pozdějších dospívajících let pak já
myslím, že pro něj je dobrá příležitost
na
buďte připraveni být stavitelem a výrobcem
protože tihle kluci
classic ale jsou skvělé pro výuku
vaše základy vědí jak dirigenti
práce a jak můžete vytvořit obvody
a takové věci , ale v těchto dnech jsem
myslím, že zjišťuji, že se děti učí
školy a začneme to vidět
přesun na to, že víš, že dělají
praktické věci, ale tolik let
to je učení softwarového učení
jak používat aplikaci Microsoft Excel, ale ne
dobře pochopit, jak pracujete, když
ikona je pryč hned, jak přesně dělá
Počítač sám o sobě pracovat, takže jo my jen
vystavení obvodům a tomuto druhu
věc byla ve vysoké třídě fyziky
školu a my jsme dostali Nedivím
učitel pro toto je skvělý učitel
ale dostali jsme list a museli jsme
jako přijít na to, jak všechny obvody
půjdou do práce a to trvá doslova
jako pět hodin pro každého a to bylo
tvrdou práci a to bylo, ale nebylo to zábavné
mít nějaké ruce by byl a
mnohem zajímavější a mít to
odměna za to, že pracujete, víte, kdy
to by fungovalo by bylo úžasné jo
Doufám , že to uvidíme
s mým synem s touto soupravou je to
tam je nějaká výplata , víte
vyrábíte kov
detektor nebo cokoli jiného, ​​jo jo
vědět další věc Robbie dělat nemám
vědět, jestli jste myslel na to, že je oh
hrát si s jeho počítačem odebrat jeho
myši a brzy vám dobře, že potřebujete
učit se klávesové zkratky zajímavé
jo ano, je tu miliardová klávesnice
zkratky v každém operačním systému
a lidé to zapomínají a jsou to jako oni
oni jsou tak závislí na myši to je
podobně vzít to pryč, že je to velký boj
postavený na mém vánočním seznamu v letošním roce a
Prostě se dostanu, protože jsem
dostal jsem to sem. Přinesl jsem to se mnou
studio, protože to bude fungovat
teleprompter ale toto je jedna z
věci, které mě manželka dostala a je to
Klávesnice Bluetooth, ale speciálně
řekl jsem, že nechci mít touchpad správně
právě proto nemám rád použití a
myši, když jsem nastavení systémů a
víte, že jsem v terminálu a to je
to je opravdu cool bod jo
Bych měl dostat nový Bluetooth klávesnice
protože nepoužívám touchpad, který má
ale nemám rád, že jsem ho použil a svou dlaň
skončí to bít to jo jo, opravdu se mi líbí
ten malý hej, jen jsem se naučil méně jako a
party na mém místě, která se koná na Nový rok
a ty jsi právě mluvil o klávesnici
zkratky a posun literárního tisku
zřejmě sedmkrát to zvládnu
dolů příliš dlouho uzamkne klávesnici do
Symboly hlasitý mm-hmm ok já ne já
Nikdy v mých 20 letech nepoužívám
počítače, které se vůbec někdy líbí
stiskněte klávesu Shift příliš dlouho
prostě nikdy neudělal to, že jsem nikdy ne
držel ji déle, než víš 10
sekund nebo kolikrát náhodou
tak spousta lidí ořechy je, když vaše
automaticky se to stane v klávesnici
Systém Windows automaticky přepíná jazyky
Dostanu telefonáty od lidí, abych řekl, že jsem
snažím se dát své heslo a tohle
uvedení všech těchto bláznivých postav
a já jsem jako kdybys napsal nějaká slova
jako v poslední době přepnout klávesnici
do francouzského režimu a teď je vše v pořádku
špatné místo a snažili jste se
dostat trubku ano na Raspberry Pi
jo, myslím, že děláme jako a
retro koláč nastavení nebo možná Plex
jo jo, je to proto, že koláč
jde do Velké Británie
mm-hmm jo a oni mají všechno
tyto speciální znaky na horním řádku
jsou všechny jiné Řeknu ti co
Bill byl docela rychlý, že všichni naši
největší fanoušci na YouTube mi dejte vědět
o tom je to, co jsme našli
usmíváme se na tvářích a
přiblíží to trochu
jazyk ve tváři
to je dobře, těším se
všechno , co se stane v roce 2018
spousta věcí se děje hej jako my
dostali čtyři
Dobrá kamera běžím Dnes večer 4k
dnes tady je právě to
Panasonic, ale skutečně má to já
mluv o tom teď, protože je pryč
to dostal teleprompter to dostal
teleprompter na to a já jsem to zkusil
poprvé druhý den a to já
mít nový respekt pro Sashu to je
těžké spustit teleprompter a přečíst si ho
z obrazovky, ale je to trochu cool
když jste mi to ukázal, to je důvod, proč jsem
napsal komentář, protože vím, že je to moje
zrak bych nikdy nedokázal
že ne, jo to dokážete a
Vidím, že nosí brýle taky jo dobrý
pro ni, takže je venku z krabice
ale to je to, co máme na kameru
teď jo hezké, ale pak mám tohle
kamera zde je to HM 170 který
pomalu roste, ale kroužek objektivu
adaptér se nehodil, takže jsem musel objednat a
jako jen osmičkový adaptér objektivu
trochu ho rozšířit tak, aby to bylo
teleprompter se na to hodí
jeden, protože ten, který kontrolujeme, je
dva týdny, takže je to tak docela hmm
tak spousta věcí, které víte, že show by měla
vypadat mnohem lépe v příštích několika
týdny a začnu se pohybovat
soubor, protože jsme ztratili
zelená obrazovka zde stěžují lidé
my stojíme, že znáte to
logo je tam dolů právo nevědí
že je to vlastně chtěl být sit
down set s rozhovory sedadel a podobně
takhle jsme použili to několikrát, ale
pak když jsme dostali tento stůl, musel jsem se přesunout
všechno tady, ale pak jsem nikdy trochu
dokončila to tak, že to bylo vždy trochu a
dočasné řešení, ale skončil jako bytí
o něco trvalější než já
to nebylo zamýšleno, ale to
zelená obrazovka na 4k nefunguje
protože náš server počítače, který jsem
Použití pro Wirecast je příliš pomalý na to
protože víš, že je to hodně
věci dělat žít chroma klíč s 4k
fotoaparát, ale to fungovalo dobře na 1080p
takže to, co si myslím o tom, je
čímž se zelená obrazovka vrátí na místo
býval na druhé straně
pokoj, takže máme pěknou zelenou
jak jsme kdysi měli
a pak vše přepnout zpět na
cihlový set
a pak jej znovu sestavit
set interview, tak bychom měli mít
docela hezké nastavení v příštím
Několik týdnů, takže budu hodně
práce, kterou ve skutečnosti, pokud opravdu chcete
ukončete své největší fanoušky
přivede je zpátky do epizody jedna jo
webová kamera byla 140 P nyní se 4k
Jsme jako která 4k kamera se nám líbí
odolná kamera, která byla klasická, máme
webcam na gerbil kleci se mi to líbí
jít na 4k běh má dvojí význam
tam děláme 4k spuštění tohoto
Odpoledne doprava tak, vy jste také jít na
a dnes odpoledne jedete na běh
ne, ne jen říkám, když jsi to řekl
děláš 4k běh, byl jsem jako já
jako žádný Nedělám nic do
sněhem je to, jako byste cestoval dokonce právě
chůze na vozidlo jo skvělé
zpráva ne Robbie nedělá 4k běží
sněhová pokladna nedělá 4k běhu v
léto dobře, ona je Jeff dobře Jeff je
sorta tady myslím, že se dívá, ale
neschopný skutečně komunikovat zpátky
nás vidím, že uveřejnil pár věcí
chat tam říkal, že je tady říká on
vidí tu účet a říká ahoj
Sasha Jeffová byla v tom, že jste se dívali
chatu říká, že byl v New Yorku
V listopadu vynechal všechny poplatky
stanice jeho auto je velmi rychlé ano Sasha
se ptala na mýtné v New Yorku
a oni byli jen brutální jo, myslím
berou naše peníze co nejvíce
ne, dostal jsem tě tak, že poslouchal
v hezké roztomilé yep jo, on je tam on je
tam ano nevím a to je moje
poprvé kdykoli
google hangouts, takže když začnu kliknout na I
Mohl by tě ztratit , takže si vezmu vaše slovo
že je v chatu, je to super
a my to uděláme mým plánem jako vy
vědět, je to udělat měsíčně tak
doufejme, že budeme mít dobrou účast
vím kupředu samozřejmě zákona
ty jsi náš jediný patron, který je tady
to je výhradně patron, ale víte
pravděpodobně budeme vidět, že toto bude růst ještě více
lidé chytají a naše stránka patreonu má
během minulé chvíle rostla
Doufám, že se vám změny líbily
že jsem tam dělal, bylo hodně
abychom se snažili, abychom to udělali víc
interaktivní vzrušující věci, jako je
Google Plus putyka Google že
druh zboží mm-hmm
tak doufejme, že uvidíme, že jsi raději jo
čtení Jeff říká můj fotoaparát na mém
monitor již nefunguje a já
nemáte mikrofon připojený k počítači
sledovat , kam jdete, takže je tady, že je
zde v duchu
díky za to, že jsi tady Jeff , je vždycky
potěšením, že vás uvidíme, mohli bychom to udělat
dokonce i jako součást přehlídky
víte, že to využijete jako příležitost
diváci s námi komunikovat a ptát se
otázky nebo něco takového
může to být zábava jo vypadá, že to funguje
docela dobrý účet děkuji za to
tady
jste prolomil ledy našich patronů na
Aplikace Google Hangouts vám děkuji bez problému
jo, neměli jsme šťastný den
šťastný nový rok znovu a tady je k
nádherný rok pro nás všechny
kategorie-pět a osobně také
a všechno nejlepší všem yeah
Šťastný nový rok děkuji, že jste
mě
vidíte, že se postaráte